♪ - قنبلة أيقونية،
ماذا يحدث هنا؟
- ماذا تفعل هذا؟
صيف؟
- أنا في حالة صدمة تامة. - أي شيء من أجلك.
لا ترتاح كثيرًا، أنا أعود.
- هل سمعت ما قلته؟ - لقد حصلت على هذا.
- صوفي. صوفي!
هل سمعت ما قلته؟ ♪ ♪ أنت لست مستعدًا لي ♪
♪ - إنها مضيفة برنامج "جزيرة الحب"
من أسفل من قال لي أن أخبرك أنها من أستراليا
ردًا على كيت ميدلتون، أنا صوفي.
- أنا صوفي مونك، وهذه هي "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
♪ ♪ أنت لست مستعدًا لي ♪ ♪
♪ - هذه فيجي، مرحبًا بكم في
موسم جديد كليًا. الآن كنا عادةً في
بعد استوديوهات صن، لكنها مغمورة بالمياه حاليًا وخارجها
الحدود. غير آمنة للغاية.
لليلة واحدة فقط، نحن قادمون إليك مباشرة من
فيلا. الآن، أصبح لدى سكان الجزيرة كل شيء
لقد تم حبسنا بأمان، وليس لديهم أي فكرة عما نحن عليه
ما أفعله هنا مثير للغاية.
سأقوم قريبًا باستدعاء أريانا ماديكس للدردشة.
ستقدم لنا هانا القصة الداخلية، وسنكون
ضرب أولاندريا. وكل واحد منهم يحمل الكثير من الأشياء
موعد أول درامي. لقد مرّا بنفس التجربة وفعلا ذلك.
وحصلوا على زجاجات المياه الخاصة بهم.
إنهم يخلقون الكثير من الدراما. أولاً... [تحياتي و
[تصفيق] - والرجل هو كالوم. و
ما ينقصها في الطول تعوضه بالحجم.
[هتافات وتصفيق] - شكرًا لانضمامكم إلينا، يا شباب.
- شكرًا لاستضافتنا. - مثير جدًا.
كيف هي العودة إلى الجزيرة، ما هو شعورك؟
- أشعر بالحنين إلى هنا مرة أخرى.
لا أستطيع أن أصدق أن عامًا قد مر، لقد مر سريعًا جدًا.
- حقا؟ - نعم.
- سنة واحدة. ومن الأفضل أن أسأل.
[ضحك] - فكرة تقبيله
- أصدقاء حميمون.
- كالوم، في العام الماضي فاجأك الجميع بإعادة لمّ شمل العائلة.
- نعم أعلم. - هل أنت عازب الآن؟
- نعم، أعزب الآن. أعزب وجاهز للارتباط.
- هل هناك أي أشخاص تعرفت عليهم خلال الأشهر القليلة الماضية؟
- هناك القليل. لقد فقدت العد.
- لا، لا. - في الوقت الراهن لا يوجد أحد.
- يا إلهي. - الآن.
- الآن، لقد سمعت أنك احتفلت للتو بمرور عام ونصف
مع شريك حياتك. - نعم.
- ما السر؟ - إنه ليس مواعدة بالتأكيد
أحد سكان الجزر. - سكان الجزر، هم فقط
ليس بالنسبة لي. - وهل تسير الأمور بسلاسة؟
- نعم. أنا نصف زوجة الآن.
- ماذا تقصد؟ - نعم.
الطبخ، التنظيف، الجلوس على الأريكة، مشاهدة الأفلام.
- فقط ابق في المنزل. - ليس حقا.
نعم، كنت أواعد من أجل الحب، وليس من أجل
المال - ماذا يعني ذلك؟
- إنه ليس ممتلئًا. [ضحك]
- لذا أي شخص لا يصوت لجزيرة الحب في أستراليا من
البداية، لذا بالنسبة لي، كالوم وجيف، الأمر أشبه بإعادة لم شمل
الموسم الرابع، أليس كذلك؟ - إنه سريالي، سريالي
الشعور - هنا نحن نفعل "سي بي إس
"صباحات كولورادو"، وأنا أفعل "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"،
وأنا الأمريكي الوحيد. - أكره المناقشة، ولكن
قبل أن نتعمق في فئة 2025، كان الأمر هائلاً
الأسبوع الأول في الفيلا. لكنه انتهى أسرع من
اللعب الكامل في المخبأ. - مرحبا بكم في فيجي!
- الليلة الماضية قد تستمر مدى الحياة.
♪ ♪ - أوه!
- أوه، لم أقصد أن أقول ذلك.
- لقد حصلتم جميعًا على القبلة، بفضل قنبلتين جديدتين.
- أشعر أننا على نفس الصفحة فيما يتعلق بالمكان الذي نحن فيه.
- لقد تبادلنا قبلة صغيرة. - إذا كان يجعلني أبدو مثل
يا أحمق، ممم. - يجب عليك أن تقرر إذا كنت تريد
للارتباط مع سييرا أو تشارلي.
- لا يعجبني هذا. - ليس عليك أن تقول ذلك.
- أريد أن أرتبط بنيك.
- أشعر بأنني صغير نوعًا ما الآن.
- لا بأس. لا أظن أنها قصدت...
- أفهم أننا مفتوحون. - لا توجد طريقة يمكنك من خلالها أن تكون
غاضب مني بسبب ذلك عندما غاضب منك بسبب تقبيلك لشخص ما.
- إنها شيء مميز. - أحافظ على لطفها الحقيقي و
بسيطة. - لا يوجد شيء هنا على الإطلاق
لقد كان لطيفًا أو بسيطًا. - أنا أم.
- يا إلهي، لا أستطيع.
الآن لا أزال أحبك كثيرًا.
♪ ♪ - انطلقي، بيل-أ، انطلقي، بيل-أ.
- أنا غير مرتاحة قليلاً لأنني ربما أحبه أكثر من
إنه يحبني. - لم ينتهي اليوم بعد.
- لا تلمسه أبدًا. لا يعجبني.
أنا فقط لا أحب ذلك بالفعل. - أنا، مثل، أوه، أطلق النار، هل نحن كذلك؟
هل عاد مرة أخرى؟ - لقد غادر عقله بالفعل.
من الرائع أن أعود. [هتاف وتصفيق]
- إنه جيد جدًا. - أسبوع واحد فقط.
- بصراحة إنهم يثيرون بعض الأشياء الخطيرة.
- أعلم، أليس كذلك؟ - مبكرًا جدًا.
في الواقع، كانت جوهرتي في حالة سيئة طوال هذا الأسبوع
الارضية - ما الذي صدمك؟
- النهاية المثيرة التي تركناها بالفعل.
- أكرهه، لكني أحبه. - كان مثلث الحب
بين بيل-آ وسييرا. - نيك، أنا حقا أحب نيك.
- هل تفعل؟ - نعم.
وفي الحلقة، لم يقبل سييرا بعد التقبيل
مع، مثل، بيل-إيه وحبيبي نيك... سييرا.
- هل تحبه لأنه لاعب؟
- لا، أنا أحبه لأنه...
- دعونا نكون واقعيين. أصدقاء.
-سأكون صديقًا جيدًا له.
لأكون صادقًا، لن أكذب، فهو سوف يحصل على الناس
في الكثير من المتاعب. - لا يمكنك الكذب.
- نعم. - ماذا تعتقد عنه؟
- إنه حارٌّ للغاية. سأشرب ماء حمامه، أنا
سأفعل ذلك حقًا. أحب مشاهدته، لكنني سأفعل
أكره أن أكون واحدة من تلك الفتيات.
- بيل-أ، لقد قبلتِ أخيراً شاباً الليلة الماضية.
وبعد ذلك واحد آخر، وبعد ذلك واحد آخر.
- أحببته. أعتقد، مثل الزوجين الأولين
من الأيام، كانت ستكون، سأكون نوعًا ما، مثل، هذا
فتاة ملاك، لا تُقبّل أحدًا. أدركت أنها فعلت ذلك.
سوء الخدمة لأن الرجال لن يكونوا مثل، أوه،
مثل، هذا محترم جدًا. سيكون الرجال مملين، هيا بنا.
إلى القنبلة التالية، وأعتقد أن هذا ما حدث.
وفي تلك اللحظة، كانت تقول، هل تعلم ماذا؟
إذا واصلت اللعب بهذه الطريقة الآمنة، فسوف أخسر
الرجل الذي أحبه، ولهذا السبب أصبحت مجنونة.
- كنت مصدومًا جدًا، مع ذلك. ظننت أنها ستموت حقًا
للصمود لفترة أطول بكثير.
انتقلت من الصفر إلى البطلة في مسألة تحدٍ واحدة.
لقد كان مجنونًا. - أود أن أراه مرة أخرى.
- نفس الشيء. - كانت مثل... [ضحك
[ ] ]
- نعم، جيد جدًا. - دعنا ننتقل إلى هدى و
جيرميا، والسر أخيرًا تم الكشف عنه وهو أن هدى أصبحت أمًا.
ماذا نفعل بهذه التفاعلات؟
هل تعتقد أنها كانت جيدة؟ - أعتقد أنها أخافته.
- نعم؟ - نعم افعل.
- كان رد فعله الأولي هو عدم القدرة على النظر إليها.
- بدأ يقول كلامًا هراءً، مثل، أوه، نحن بخير، أليس كذلك؟
الآن. لم يكن يتحدث أبدًا بهذه الطريقة
- ذلك. - يمكننا إيقاف الكلام.
لقد بدا وكأنه مهتم بها حقًا منذ البداية.
- ربما يستغرق الأمر بعض الوقت للمعالجة، كما تعلم، مثل ذلك
يستغرق وقتا. - هل تعتقد أنها كان ينبغي أن تفعل ذلك؟
هل قالت ذلك في وقت سابق؟ - أعتقد أنها قالت ذلك شخصيًا
كان ينبغي أن أقول ذلك في وقت سابق قليلاً لأنني أشعر أنها
كان يحجب المعلومات. إنه استراحة لبعض الناس.
لا أعلم. - أنا أحب أمًا عزباء.
تحية لأمي. كما تعلمين، هذا رائع جدًا...
هذا شيء جميل.
وأعتقد أنه من المدهش أنها تمتلك كل شيء
هذا. لهذا السبب أتمنى أن تفعل ذلك
لقد قالت ذلك في وقت سابق لتهيئ نفسها للأفضل
النجاح. - أعتقد أنها تحبه كثيرًا.
- نعم. يمكنك معرفة ذلك من ردود أفعالها.
في التحدي اليوم. عندما جاءت القنبلة،
لم يكن الوجه معجبًا. - كانت غاضبة.
- كانت غاضبة جدًا. - ما الذي نفكر فيه؟
هانا ومايا؟ تأثيرٌ كبيرٌ جدًا.
- أحب دخولها. وجوه الجميع، كما لو أنها سقطت.
حالما رأوه، كنتُ أستمتع بهذا.
- هل تعلم ما الذي جعلني أتمتع بعيون الجنس عندما مارست هانا الجنس؟
عيون، لقد فعلت عيون الجنس، عندما وصلت إلى القاعدة الثالثة،
وضعت هذا الشيء في فمها...
- نعم! - هل يمكن أن تفعل ذلك؟
- لا، لا أستطيع. لن أحاول حتى.
لقد كان جنونًا. لن أكذب.
لو كنت قنبلة، كنت سأحب أن أكون هنا
هذا التحدي. أعتقد أن هذا التحدي كان
يا لها من نهاية رائعة للفيلا!
أنت تعرف. - أوه، يا إلهي.
- أفضل التحديات التي رأيتها في "جزيرة الحب".
- كنا نصرخ. - إذن هانا تعمل نوعًا ما
هو و تشارلي.
ما رأيك ماذا سيحدث؟
- هل تعتقدون حقًا أن هانا تشعر بذلك؟
- حقًا، لا. يبدو أوستن وكأنه يقرأ بـ
إصبعه. - ما الخطأ في ذلك؟
- ينزل إلى الصفحة سطرًا بسطر.
أشعر أن آيس يحتاج إلى أن يجلسهما معًا ويعطيهما
واحد على واحد لأنهم يجرون محادثة طبيعية مع
يا فتاة، إنهم يحاولون جاهدين، كما تعلمين،
مثل... - أوه، هل يمكنك المحاولة كثيرًا؟
- نعم، يمكنك أن تبذل جهدًا كبيرًا. تشارلي، على سبيل المثال، هو
التحدث بصيغة الغائب وما إلى ذلك.
- نعم! - لقد استخدم نفس السطر مرتين
مع الفتيات في الميناء. يبدو أنه لديه واحدة فقط
تحرك. - لكنه حصل على الكثير
الإمكانات. - لديه اللهجة، إنه
لقد حصل على الارتفاع، لقد حصل على الحفارة.
كأنه قادر تمامًا على الذهاب وتحطيمها.
الحقيقة هي أنه عندما تعود إلى المنزل، فمن المحتمل أنك،
مثل، الكلب الأعلى، مثل، أنت الشخص المضحك في المجموعة.
- الأكثر سخونة. - الأكثر سخونة في
مجموعة. ولكن بعد ذلك تدخل في "الحب"
الجزيرة، وأنت مع كل الكلاب الكبيرة.
وبعد ذلك، أنت مثل، أوه، يا إلهي، لقد كنت حرفيًا
تم التعامل معها - إنها صدمة بالنسبة لهم، و
إنهم لا يعرفون كيفية الخروج من هذا المأزق.
- لديك بداية سيئة، لكي نكون منصفين، مثل، لم تقف أي فتاة في وجهك
كن معه، مثل، كرجل، أنت لا تريد ذلك،
وخاصة إذا كنت القنبلة القادمة.
كان من شأنه أن يقلل من غروره بشكل كبير منذ البداية.
إنه يشبه إلى حد ما إلقاء القاذورات هنا.
- شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق. سنناقش بقية
سكان الجزر لاحقًا. لكن الآن، استسلموا من أجل
اللجنة، الجميع. [هتافات وتصفيق]
- حان وقت استراحة سريعة. لكن لا تدع نفسك تتحرك لأن
نحن على وشك الحصول على زيارة من ملكة "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
ستكون أريانا ماديكس هنا بعد هذا مباشرةً.
[تصفيق]
[هتافات وتصفيق]
- مرحبًا بكم مرة أخرى في After SUN USA.
ينضم إلينا الآن نجم خارق كنت أتابعه
لقد انتهى الأمر منذ المرة الأولى التي دخلت فيها الفيلا.
أتمنى حقًا ألا أصاب بالذهول والإحراج
نفسي، ولكن لا أستطيع تقديم أي وعود.
استسلم للواحدة والوحيدة أريانا ماديكس.
واو، واو، واو. مرحبًا.
يا إلهي! أنت تفكر في فان!
فتاة. - أوه، يا إلهي!
لقد كنت معجبة بك لسنوات.
- أوه، توقف. لقد بدأتُ بمتابعتك، و
لقد تبعتني. كنتُ، مثل زوجي،
إنها تتبعني! - قلت نفس الشيء حرفيًا
شيءٌ لصديقي المقرب. لذا كانت "جزيرة الحب في أستراليا"
"جزيرة الحب" الأولى بالنسبة لي - حقًا؟
- نعم. لقد كنت من أشد المعجبين بك.
منذ أن بدأت مشاهدة برنامج "جزيرة الحب"، وصديقتي المقربة
لقد مت تمامًا عندما تبعتني.
- يا إلهي. حسنًا.
لذلك اتبعت كل حياتك العاطفية.
ولكن كيف تسير الأمور؟ - رائعة.
أنا مهووس بهذا الطاقم، أنا مهووس بهذا الموسم
بالفعل. أنا مهووس بكل ما هو جديد
لمسات على الفيلا. أنا في قمة السعادة، سعيد جدًا
لا يزال بإمكاني أن أكون جزءًا من هذا المذهل، المذهل
عرض. - ويمكنك ارتداء بعض
ملابس القاتل. - نعم.
نحن نلعب مع كل المظاهر المختلفة،
لا حقا... - نعم.
الناس لا يبدون بهذا الشكل في الحياة الواقعية.
- لا، كان ينبغي عليهم رؤيتنا
في وقت سابق. - نعم.
- أوه، انظر إلى هذا، هل هذا حقيقي؟
- إنه حقيقي. - حسنًا، لقد قتلت تمامًا
في الموسم الماضي. هل تفاجأت بحجم
هل أصبح العرض؟ - بالنسبة لي شخصيًا، ليس كذلك
مُفاجئ. يُفاجئني فقط كم من الوقت
لقد تطلب الأمر مشاركة الجميع للانضمام إلى هذه الفكرة.
- نعم. - لأنني كنت في الحب
مع "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية" و"جزيرة الحب" في جميع أنحاء العالم
لفترة طويلة. وأنا أتحدث طوال الوقت عن
إلى أي شخص يستمع، أعتقد أن العرض رائع.
لذا كان من المفاجئ بالنسبة لي أن يستغرق الأمر من الناس وقتًا طويلاً.
- دعونا نتحدث عن هذا الموسم.
كيف يتم تصوير الرقم الافتتاحي؟
- يا إلهي، لقد كان ممتعًا جدًا.
لقد التقطنا الصورة على شريط رملي. لذا عندما توقفنا لأول مرة على
القارب إلى هذه البقعة من الرمال، كانت لا تزال تحت الماء.
- ماذا تقصد؟ - نعم.
يختفي ويظهر مرة أخرى عند الجزر والمد.
وبعد ذلك، في طريقنا للخروج، بعد بضع ساعات، اختفى
مرة أخرى. إنه موجود بالفعل لفترة من الوقت فقط
بضع ساعات في اليوم. - لم يكن هناك مكان للتبول فيه
الشريط الرملي - كان هناك بعض الناس ذاهبين
في المحيط. هذا لم يكن أنا بالتأكيد.
- إنه أمر طبيعي. - نعم، إنه أمر طبيعي.
- ربما يكون جزءًا من النظام البيئي.
لا أعرف كيف يعمل هذا. أنا لست عالمًا.
- أنا أيضًا. [ضحك]
- حسنًا، أريد الشاي على واحد.
كيف كان الجو؟ - أعتقد أن الجميع كانوا
متوتر قليلاً. أعتقد أن الجميع متوترون قليلاً
متحفظ بعض الشيء. من الواضح أننا كنا نلعب
لعبة مثيرة للغاية منذ البداية.
وأعتقد أن الكثير منهم كانوا خائفين نوعًا ما من الانفتاح
هناك. وبالطبع، أنا جالس
هناك تشجيع لكل ذلك لأنني أحب الفوضى، وأحب
الدراما، وأنا أحب جعل الناس يقبلون بعضهم البعض.
- من لا يفعل ذلك؟ - ولكن الليلة الثانية...
- نعم. -... لقد رأيتهم حقًا
فكر بمساعدة العصابة والسرية
خرجوا حقا من قوقعتهم.
أنا سعيد جدًا لأننا فعلنا ذلك لأنني أعتقد أنه سمح حقًا
الناس إلى نوع من... أنا لا أعرف، أن يكونوا أنفسهم.
ولا تخف مما سيقوله شخص آخر أو
فكر. - نعم، هذا صحيح.
لقد كان ذكيًا جدًا. - لقد أحببت ذلك.
لقد كنت أعتقد أنه ينبغي لنا أن نفعل هذا طوال الوقت.
- BLINDFOLD ISLAND هو العرض الذي سيُعرض فقط على
الطاووس. - حسنًا.
يتعين علينا أن نتحدث عن التحدي السري في الليلة الثانية.
- بعضهم كان صاخبًا. - حقًا.
- أشعر أن معظم الناس كانوا جيدين حقًا في المشي
إلى شخص ما بهدوء. - ولم يتمكنوا من سماع ذلك؟
- أعتقد أنه كان هناك بعض الارتباك أيضًا لأنني كنت
تجولوا كثيرًا. لم يكونوا متأكدين... خاصةً
في تلك اللحظة ظن جيريمياه أن هدى هي التي نهضت لأنني
كنت أتأخر قليلاً، وأحرك قدمي قليلاً
لمحاولة التخلص منهم. - كنت أرغب تقريبًا في إثارة
ضع القليل من القدر. - صحيح.
- وجعلهم يعتقدون... - أن الجميع كانوا يفعلون ذلك.
- نعم. لكن بعضهم سيكونون
هادئ للغاية، ثم يقتربون من الشخص
ابدأ بالتقبيل، ثم فجأة تصبح القبلة نفسها،
مثل هذه الضربة القوية - كيف كان الأمر عندما
ذهب... - حسنًا، كما تعلمون، الفتيات
تتمتع جميعها ببريق رائع، ومجموعات الشفاه مثالية.
- سوف يكشفها. - بالضبط.
وثم سرك سوف يظهر للعلن. - نعم.
- لذا عليك أن تكون مجتهدًا حقًا، خاصة إذا كنت
محاولة ل... - لقد حصلت على ظهرهم.
- أفعل ذلك. وعادةً لا أفعل ذلك مع
يا رجل - نعم.
- ولكن في تلك اللحظة، كان الأمر أشبه بأنني يجب أن أحظى باهتمام الجميع
عدت لأنني أحتاج إلى جميع الأسرار لكي أكون آمنًا.
- بالضبط. ما زال الوقت مبكرًا، لذا لن أفعل.
سأحاسبك، ولكن من هو الشخص الذي ستعجب به في الأسبوع الأول؟
- أعتقد أن الرجل الذي أحبه في الأسبوع الأول هو الأفضل.
-حقا؟ لماذا؟
- أعتقد أن كل ما يخرج من فمه هو
إما مضحكة أو مثيرة للاهتمام. لا أعرف ما أقول.
إنه الشخص الذي أريد مواعدته في الفيلا.
- صحيح. - لكنه يعطيني ما أريد
مطلوب من سكان الجزيرة الآن. لا أحب أن يغلق الناس
اليوم الأول. هذا هو الشيء الذي يزعجني.
لا أستطيع فهم ذلك. الأمر أشبه بأننا لسنا هنا
افعل ذلك. حبيبتي، أولاندريا لطيفة
من كل شيء بالنسبة لي. - نعم.
- هناك شيء ما في الطريقة التي تتمكن بها أولاندريا من
الساعة هراء الجميع، بالطريقة التي أشارت إليها
هدى كان ذلك بمثابة علامة حمراء صغيرة على أن إرميا كان كذلك
التملك بعد تحدي القبلة الأول، إنه مثل،
أوه، يعجبني هذا. أعتقد أنها تملك عقلها.
على كتفيها، تجعلني أضحك.
لقد جعلني تعليق حليب الثدي أسقط على الأرض.
وأعني الجسد، أودي، أودي، التحدي مع
لعبة البيسبول، كنت أموت عليها.
- رائع. أعطني أبرز ما في
الأسبوع - أبرز أحداث الأسبوع بالنسبة لي
أعتقد أن هذا كان تحدي البيسبول.
لقد كانت لحظة رأيت فيها الجميع يستمتعون، حتى بيل-
كانت هناك تتخلى عن كل شيء وتعيش أفضل حياتها، وأنا
أشعر وكأن هذا كان شيئًا يحتاجه سكان الجزيرة حقًا
لأنني أشعر أن الأمور أصبحت خطيرة جدًا
بالفعل في الأيام الأولى.
وكان من الجميل أن أرى الجميع نوعًا ما ...
- استرخِ واستمتع.
- هذا هو الأمر. - الطيران حول، وأنت تعرف.
- هناك الكثير من الدراما. - نعم.
لا أستطيع إلا أن أتخيل كيف يكون الأمر في ظل هذا الضغط
بيئة الطهي، كيف تسيطر المشاعر العالية على كل شيء
الوقت. وأشعر أنهم جميعًا
إنهم يقومون بعمل جيد في البقاء صادقين مع أنفسهم.
- نعم. - أعتقد أننا في طريقنا إلى
بداية جيدة جدًا، حقًا. - نعم.
- حسنًا. أنا، كما تعلم، مثلك تمامًا
أنا من أشد المعجبين بك. وكنت أتساءل كيف كان الأمر
تصوير تلك المقدمة مع مورا، لذا ربما تسللت إلى
غرفة التحرير. - لا، لم تفعل ذلك.
- نعم، ألق نظرة.
- حقا؟ - حقا.
- قنبلة أيقونية. - هذه هي "جزيرة الحب".
- يا إلهي. - كنت سأقولها خطأً
مرة أخرى. - تصبحون على خير، أمريكا، و
مرحبًا... أنا آسف جدًا. ♪ ♪ [هتافات وتصفيق]
- في لقطة واحدة. لقطة واحدة رائعة.
لقد نجحنا في ذلك. - ليس علينا أن نفعل ذلك، أليس كذلك؟
[ضحك] - الآن، أريانا، ما هو التالي بالنسبة لـ
أنت، متى ستعود إلى الفيلا أو ماذا سيحدث؟
هل حدث ذلك؟ لا يمكنك إخباري حقًا، أليس كذلك؟
أنت؟ - ربما أعود إلى الفيلا
غدًا. بالتأكيد سأُثير المشاكل
بعض الدراما. -حسنا.
- أعتقد أننا بحاجة إلى نقل بعض هؤلاء الأزواج حول
قليلا. - ماذا تقصد؟
- اسمع، لدينا بعض الأشخاص الذين كانوا عازبين الآن لمدة
بضعة أيام. - نعم.
- ولدينا بعض الأشخاص الذين يبدو أنهم يريدون أن يكونوا مع الآخرين
الناس. - نعم.
- لذا أعتقد أننا بحاجة إلى تجهيز هؤلاء الأزواج جميعًا
بالضبط بالطريقة التي يريدونها، وقد يكون هناك بعض
أشخاص عازبون جدد. وأنت تعرف متى تكون
إذا كنت عازبًا، فأنت معرض للخطر. - هذا صحيح جدًا.
- نعم. - لا أعرف ما هو
هذا ما يحدث مما قلته، ولكنني متحمس.
- سأقوم فقط بتحريك القدر.
هذا هو الشيء الذي يجب فعله. - شكرًا جزيلاً لانضمامك
الولايات المتحدة الأمريكية - شكرا لاستضافتي.
- استسلموا لأريانا ماديكس، الجميع.
[هتافات وتصفيق] - بعد الاستراحة، كالوم هو
تقديم تيكيلا وقنابل الحقيقة، وتشيلي وأولاندريا
انضموا إلينا مباشرة من بيت الشاطئ.
سوف تكون أحمقًا إذا فاتتك هذه الفرصة.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "بعد الشمس".
خلال فترة الاستراحة، كان كالوم يعمل على إظهار سحره مع
شاكر الكوكتيل - هذا مجنون.
جربها. - هتافات.
- هتاف. - إنه لذيذ.
- لقد كانت لدي بعض الخبرة في صنع الكوكتيلات في وقتي.
إنها تحتوي على لدغة لها. - هل تريد واحدة؟
- سأحب واحدة بشدة. - سأحضر واحدة.
- هنا نذهب. - يا إلهي.
- ماذا تعتقد؟ - ليست هذه أول تجربة لي.
- لقد شككت في مهاراتك، لن أكذب.
- هل فعلت؟ ظننت أنك تثق بي.
- صحيح. كنت أنتظر هذا.
لقد حان الوقت لإجراء تسجيل الوصول الأسبوعي الخاص بنا مع الفيلا أثناء بدء العمل
إلى الشاطئ مع جعبة. كانت أولاندريا وتشيلي
أول سكان الجزيرة يدخلون الفيلا وأول من يصعد مرة أخرى
الليلة. سيداتي، هل أنتم هناك؟
- نحن هنا. - مرحبًا بكم في After SUN،
سيداتي، كيف حالكم؟
- نحن نشعر بالسعادة. شكرًا لاستضافتنا.
- هل تستمتع بوقتك في الفيلا؟
- نحن كذلك. - الكثير من المرح.
- الكثير من المرح. - كنت أول من دخل
الفيلا. كيف حالها؟
مُخيف؟ - ليس على الإطلاق.
لقد كنت متحمسًا، وكنت مستعدًا للدخول.
لقد كان من دواعي سروري أن أكون أول شخص هنا.
يا ابنتي شيلي، لقد حصلنا على هذا. شعرت بالراحة فورًا.
- شيلي، بالأمس رأيناك صديقًا يقسم أوستن.
هل كان هذا قرارًا سهلاً؟ - أعني، حسنًا، لا.
لم أكن صديقًا لأوستن. كنتُ أقول له ذلك حقًا.
الآن أشعر أن هذا أكثر أفلاطونية، لكن هذا لا يعني
لن يأتي. مازلنا نختبره.
لكن كان علي أن أكون صادقًا بشأن ما أشعر به الآن،
لقد كان الأمر أشبه بشعور أفلاطوني قليلًا.
- هذه طريقة جميلة للقول بأنكم أصدقاء فقط.
[ضحك] - أولاندريا، من كان
ما هي القبلة المفضلة لديك من التحدي؟
- أوه، هذا مُربك. سألعبه.
تايلور. - لا، لا.
- لقد كان كذلك حقًا. - هل كان كذلك؟
- نعم. أنا لا أقول هذا فقط.
أقسم بالله. - أولاندريا، أين رأسك
AT؟ قلت أنك تريد راعي بقر،
والآن حصلت على واحدة. - أنا أحب تايلور.
تايلور رائع. من الواضح أننا واجهنا مشكلةً مع بعضنا البعض.
منذ أيام، لكنني تجاوزته. كل صباح يجعلني
الإفطار، حقًا إلى نوع الفطائر التي أحبها، صنع
تأكد من أن الحواف مقرمشة، والخبز مقرمش، وحلو جدًا
الفتيات يخرجن ويقدمن لهم العناق.
إنه كل ما أريده في الرجل على الورق بالتأكيد.
-حسنا. على الورق.
ماذا عن الحياة الواقعية؟ -حسنًا.
لذا كل شيء... [ضحك] - هذا فوضوي.
حسنًا. في الحياة الواقعية أيضًا، بصراحة، أنا
أعتقد أننا نفتقد هذا الجزء الصغير المحبب.
- صحيح. - لقد مرت بضعة أيام، و
في العالم الحقيقي، أنا أحترق ببطء.
لذا فأنا أستمتع بالمكان الذي نحن فيه. لكن الأمر أشبه برؤية
أزواج آخرون يحصلون على القليل مما تعرفه، وأكثر حنانًا،
أعتقد أننا نفتقد هذه القطعة.
أشعر أنه بمجرد حصولنا على تلك القطعة، سأتمكن من تصورنا، أنت
أعرف ما أقوله، التقدم إلى الأمام حقًا.
- إجابة جيدة. إجابة جيدة.
لتناول هذا الكوكتيل، سأطرح عليهم بعض الأسئلة
وهي مالحة جدًا بالنسبة لسكان الجزيرة.
كل ما عليك فعله هو أن تقسم على إفراغ الهالتي ولا شيء غير ذلك
هل تقسم على أريانا ماديكس؟
- هيا يا فتاة. - حسنًا.
سأخبر الشاي، ولكن لا شيء سوى الشاي.
- هيا بنا. في ثلاثة، اثنين، واحد.
من هو الأكثر غضبا في الصباح؟
- أوستن. - حقا؟
- لا يحب وقت الصباح.
إنه يريد البقاء نائمًا. - إنها تعرف رجلها.
- من المرجح أن يمر عبر...
- أعتقد هدى. - بالتأكيد، نعم.
- من تعتقد أنه صاحب أكبر تأثير؟
- ايس. - بالتأكيد.
- بالتأكيد. إنه يكرر تصرفاته مع بناته.
رغم ذلك. - حقا.
من هو الجزير الأكثر احتمالا لسرقة رجلك؟
- أغلق. - حسنًا.
- نعم. - أولاندريا، كمصعد
خبير... - حسنًا.
- من هو الشخص الذي لا ترغب في أن يعلق في المصعد؟
مع؟ - سأقول تشارلي.
- من يحب شخصًا خارج الزوجين أكثر من الشخص نفسه؟
هل هم معكم؟ - شيلي.
لقد رأيت الآس في القاعدة الرابعة، أليس كذلك؟
- لا، لا، لا، حقًا. هذا لا.
أنت ترقص وتفعل الأشياء بشكل سيء. - حسنًا.
ربما أكون أنا. - حسنًا.
انتهى الوقت. شكرًا جزيلاً لانضمامكم.
نحن وسكب الشاي. هتافات.
- هتافات. - سكب الشاي.
- سكب الشاي. - أعطهم الكثير من الحب،
أولاندريا وتشيلي، الجميع. [هتافات وتصفيق]
- بعد الاستراحة إطلاق شبكة أخبار فيلا و
بعض النكات المتفجرة المثيرة التي لم تكن كافية للجزء الرئيسي
عرض ولكن جيد بما فيه الكفاية بعد الشمس.
شاهد القليل الجديد.
- مرحبًا بكم مرة أخرى في العرض.
أنت تشاهد برنامج THE NIGHTLY TEA على VNN، شبكة أخبار فيلا.
♪ ♪ - نجلب لك كل "الحب"
"الجزيرة" أخبار من جميع أنحاء العالم.
- أنا صوفي مونك. - وهذه مجرد دعامة.
- وأنا شيلي فاسكيز. لديّ في الواقع
البصر - نعم، إنها تفعل.
إنها تفعل ذلك حقًا. إلى قصتنا الرئيسية، واليوم
يصادف الذكرى السنوية العاشرة لـ "جزيرة الحب في المملكة المتحدة"،
المسلسل الأصلي الذي تم إطلاقه على مدار أكثر من 90 موسمًا في جميع أنحاء العالم.
- 1000 من سكان الجزيرة، وأربعة حفلات زفاف، وعشرة أطفال، و4000%
القفز في مبيعات زجاجات المياه العالمية.
إحصائيات مثيرة للإعجاب - إنها لا تكذب.
- هذه الإحصائيات أصبحت قديمة بالفعل بسبب وجود سلسلتين جديدتين
بدأت أحداث برنامج "جزيرة الحب" للتو خلال هذا الجزء.
- أوه. والآن ثلاثة.
♪ ♪ - أقرب إلى المنزل، ضخم
تهانينا للفائزين بالموسم الخامس هانا وماركو.
- بالطبع. - من أصبح أول من على الإطلاق
زوجان من "جزيرة الحب في الولايات المتحدة" يعلنان خطوبتهما.
"جزيرة الحب" فعلت ذلك. - لقد تقدم ليطلب يدها، هو
طرح السؤال، وماركو، قام بفرقعة غطاء ركبته.
لدينا خبر عاجل. أُبلغتُ للتو أن ثلثي...
PPG، هذا هو جيناي وسيرينا ستكونان هنا في الأسبوع المقبل لتقديم
مغرفة ما وراء الفيلا. - ماذا عن الجاي؟
لا أحد يتحدث عن ذلك، أليس كذلك؟
هذا كل شيء لشاي الليل. عد إلى الاستوديو معي.
♪ ♪ - شكرًا لك، صوفي.
يا إلهي، محترف. الآن إلى إيان ستيرلينغ في "الحب"
استوديوهات "ISLAND'S" في لندن - مرحبًا.
إيان ستيرلينغ صوت جزيرة الحب، قد يقول البعض إنه صوت
من جيل. أنا هنا لأقدم لكم ما
المنتجون هم اللحظة المفضلة لدي في هذا الأسبوع.
لقد حدث الكثير في الفيلا هذا الأسبوع، ولكن ما تبقى
المشاهد التي لم تشاهدها بعد هي تلك التي لم تشاهدها بعد.
ليس أفضل أعمالي، لكن الأسطر التالية في هذا التالي
لحظة غير مرئية، وكن حذرًا، فهي تحتوي على موضوعات للبالغين و
""
- "جزيرة الحب... لا تلعب بها.
- ممم. - مجاملاتي في أسلوبي.
- أنا أصمم، واحد، اثنان، ثلاثة وأربعة.
- استمع. ضع الاثنين، اثنين في الأربعة،
أربعة. واحد، اثنان، ثلاثة وأربعة.
- قذارة. - أنا في الحوض آكل
GRUB. - محاولة الحصول على فرك وسحب.
[ضحك] - فيجي.
- نحن في فيجي. - مرحبا!
[ضحك] - دعنا نذهب.
أقول أننا في فيجي، مثل المعلم الذي يتحدث إلى شخص سيء
يا طالب، سأتحدث مع فتاتك
بعد انتهاء الدرس، عليك رؤيتي.
أقول يا فتاة، أريدك أن تغذي روحي.
تعال وأطعمني. - قالت يا صغيري تعال و
تنفسني. لدينا باتمان وروبن و
ماريو لويجي. أدعو فتاةً للدردشة.
أنا أقول لها أنك حلمي.
- يجب على أوستن أن ينتبه لما يقوله وإلا فسوف يتحول
في ميم - أقول "جزيرة الحب الموسم السابع"
اذهب و قم بتشغيل التلفاز، إنه لأمر رائع.
أنا أتحدث عن ست فتيات حتى الآن، هل نسيت أن أذكر؟
- لا يزال لديه رؤيته. لم يكملها أبدًا
مهمة. لديه رؤية واضحة، الكثير
المهمات، حتى توم كروز يتعثر.
- كان ذلك جنونًا. - أعتقد أننا جميعًا نتفق
لقد علمتنا تلك اللحظة الخفية درسًا مهمًا للغاية،
وإذا كنت تعرف ما هو هذا الدرس، وأنا في الواقع
كل آذان صاغية لأنني لا أملك أي فكرة.
على أية حال، العودة إلى الاستوديو، العودة إليك، صوفي.
مبروك على العرض الأول.
- شكرًا لك، إيان. هذا لطيف جدًا.
لدي مثل جوقة الراب. - هذا السطر الأخير، توم
شركة كروز لاين مجنونة. - عندما نعود، كالوم و
لقد ذهب SILLY إلى المخبأ للاستكشاف.
- في الواقع، هذه نهاية مثيرة للغاية.
اكتشف ما إذا كان كالوم وتشيلي قد استيقظا في المخبأ بشكل صحيح
بعد هذا.
- مرحباً بكم مجدداً في After SUN.
في هذا الموسم، جاء HIDEAWAY مبكرًا، وكالوم وتشيلي
- إنه حلم أصبح حقيقة.
- يا إلهي! هذا جنون.
هل يستطيع القفز على السرير؟ أريد فقط أن أعرف.
إنه مرح. - نعم.
- كم عدد الأشخاص الذين تعتقد أنك تستطيع استيعابهم على السرير؟
- أستطيع أن أستوعب ثلاثة من هؤلاء الشباب من الجزيرة هنا معي.
- اتصل بي، اخرج. - دعنا نقول فقط أن هناك
تتوفر مساحة واسعة هنا للأنشطة اللامنهجية.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تقولها بها. - ألق نظرة حولك.
ماذا يوجد في الخزانة هناك. - أريد أن أرى هذا السحر.
- أوه، هل رأيت ذلك؟ - أوه، كالوم، انحنى،
صديقي. [ضحك]
- ما هذا بحق السماء؟ - أعتقد أن المشكلة في الكتابة.
وهذا ما يجعل الأمر أسرع. - هذا ليس من أجل المتعة.
- يا إلهي، انتظر.
اخلع قميصك الآن. - يا إلهي.
اذهب إلى السرير. إلى السرير.
- هل يجب أن تراقبني؟ - أشعر أنني أريد اللعب
بعيني. دعني أحصل على واحدة من تلك السيئة
يا أولاد، هذا.
[ضحك] - ما هذا؟
- أعلم أنك معجب. - يمكنك أن تشعر بالحب في
الهواء - هل نتركه وشأنه؟
- انظروا إلى هذه. هذه ألعاب جنسية.
- حسنًا، انتظر. - ما هذا؟
- أوه - إنه منصب جديد.
- على ماذا هبطت؟ - هناك مثل كل هذه
مواقف مختلفة. - هل يمكنكم تمثيل واحدة منها؟
- لم أرى هذا الموقف فعليًا من قبل.
- أعتقد أنه مثل هذا. - كيف يعمل هذا؟
- كيف يعمل هذا؟ - ماذا بحق الجحيم؟
- لقد كنت أفعل كل شيء بشكل خاطئ.
[ضحك] - لا، هذا هو الأمر في الواقع
- نعم، هذا عقلي.
- مثل الإله. - أعتقد أنك قد حصلت على ما يكفي
مرح. - نعم، سيل.
- أنت تعرف هذا مع حلمك الذي أصبح حقيقة.
أنت تقول أنك ذهبت إلى المخبأ معك.
- اخرج من هذا. - سأفتقدك، يا هايدواي،
وداعا. - دعونا نعود إلى
أيها الأزواج، حسنًا يا جيف، لنتحدث عن
شيلي. لقد قضت وقتًا ممتعًا
بالفعل. هي... هل تعتقد أن هناك
المستقبل لها ولآيس؟ - بالتأكيد.
- هل تفعل؟ - نعم.
أنا أفعل ذلك حقًا. أجد الأمر مجنونًا حقًا، إنه
تقريبًا مثل القدر أن كلاهما جاء إلى هنا، و
كنا نعرف بعضنا البعض. الأمر أشبه بهذا
نظرية غير مرئية حيث ينجذبون نحو بعضهم البعض
أخرى - نعم. مثل المغناطيس. - نعم.
يبدو أنهما من المفترض أن يكونا معًا، لكنني لا أعرف
إذا كانوا قد توصلوا إلى ذلك بعد. - حلماتي لا تزال مؤلمة
من هذا الصعود. يا إلهي.
لقد كان هذا تسلقًا صعبًا. - دعنا نحصل على المشبك.
- لقد انتهيت من عملي لهذا الأسبوع، على ما أعتقد.
- هل ذهب أي منكم إلى المخبأ عندما كان ملككم؟
وجوه؟ - نعم.
- هل فعلت؟ - هل فعلت أيضًا؟
- نعم، لقد فعلت ذلك. لم تكن الفوضى موجودة.
لقد كانت صداقتي. نعم.
- ماذا فعلت؟ - لم تكن هناك أي تكتلات
متورط. لقد كانت أفلاطونية، تلك الكلمة،
واحد نستخدمه على الهواء مباشرة قبل ذلك.
- لا تستخدمها كثيرًا؟ - لا.
إنه ليس في مفرداتي. - تغيير الموضوع.
دعونا نتحدث عن أولاندريا وتايلور.
لدينا فتاة جنوبية جميلة تبحث عن راعي بقر،
هل هم زوجان جيدان جدًا؟ - إنهم لطيفين جدًا.
أعتقد أنهم مثل، قد يكون الانجذاب، مثل، هم
نحتاج إلى بناء الرومانسية قليلاً.
لكن أولاندريا قالت إنها بطيئة الحركة، ولدي إيمان
فيهم. أنا حقا أفعل ذلك.
أنا أحبهم. أنا أحبها، وأريدها أن
ابحث عن شخصها. يبدو لطيفًا جدًا
أيضًا. - استنادًا إلى كيمياء
ما رأيته، أعتقد أنهم قادرون بالتأكيد على صنع شيء ما.
تطابق وانطلق بعيدًا. إنها أجواء الصداقة بالنسبة لي
حقا. - من هو الرأس برأيك؟
هل ستتحول أولاً، له؟ - مثل، لقد قبلت آيس، ولكن
قالت له على الفور أنني لا أشعر بأي شيء.
ولكن عندما وقف إلى جانب سييرا، كان ذلك مؤثرًا للغاية
- لهذا السبب كان يثير ضجة، كان لديه محادثة واحدة
معها، وهي تمشي على قشر البيض معه.
- لقد كانت غاضبة حقًا من سرقة القنبلة.
هل تعتقد أنها كانت بحاجة للإعتذار له أم لا؟
- لا - هل ستفعل؟
- لا أعتقد ذلك لأنه أمر محرج بالتأكيد
تجربة مع أولاندريا. أشعر أنني سأفعل
نفس الشيء. - إنه مجرد موقف.
- إنها مجرد حالة، وليس الأمر كما لو أنها في حالة من الفوضى.
الكعب العالي له حتى الآن لأنني أعتقد أنهم ما زالوا على هذا الحال
المرحلة التي يتعرفون فيها على بعضهم البعض.
إنه مثل الإحراج تمامًا.
- نعم! - أشعر أنه لديه كل شيء
الحق في الوقوف واستكشاف الاتصالات، مثل،
إنها ليست ثابتة. كما تعلم، إذا كنت تريد أن تكون
تم اختيارهم... لو كان من المفترض أن يكونوا كذلك، لكانوا سيعودون دائمًا
على أية حال - هذا صحيح.
- صحيح. - هل يمكننا أن نأخذ لحظة فقط
من أجل تشارلي، يبدو مهزومًا جدًا.
لم يدافع عنه أحد. لا أشعر أنه يفهم.
تم رفضه كثيرًا. - وهذا له تأثير كبير عليه
الأنا، كما تعلمون. - هل نشعر هانا؟
- لا أعرف. لا أعرف أنني رأيت
هناك الكثير من الكيمياء هناك. هل لديكم يا رفاق؟
- إنه مثل المصافحة. لا أعتقد ذلك.
من ما رأيته حتى الآن، يبدو أنهم اثنان تمامًا
أشخاص مختلفون. إنها متفائلة جدًا و
مرح ولطيف، وهو مثل... لا أعرف.
إنه جاد جدًا. - نعم.
هذا عامل جذب في بعض الأحيان. - من يدري؟
لا يمكنك التقاطه أبدًا. - لا يمكنني التقاطه أبدًا.
في بعض الأحيان أكون في الواقع من الأشخاص الذين يحصلون على السرقة حتى يومنا هذا.
شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق. في الوقت الحالي، استسلموا من أجلنا
اللجنة. [هتافات وتصفيق]
- بعد هذا مباشرةً، الحصري مع الجديد
القنابل، هانا ومايا سوف يقدمون لنا الداخل
القصة. لا تذهب إلى أي مكان.
[هتافات وتصفيق]
- مرحبًا بكم مرة أخرى في After Suns.
الآن، ليس سرا أن القنابل هي الغراء
التي تجمعنا في جزيرة الحب، وقد حققنا نجاحين كبيرين
في بيت الشاطئ الآن. رحبوا بهانا ومايا.
[هتافات وتصفيق] - كيف تشعر؟
- مذهل. - مذهل، متحمس ومتحمس للغاية
متفائل بشأن ما ستجلبه لنا الرحلة.
- أوه، من الجيد سماع ذلك لأنه ليس من السهل أن تكون
قنبلة، أليس كذلك؟ - الأمر ليس بهذه السهولة
يبدو، أقسم. - إنه ليس كذلك.
- أنتما أول قنبلتين تظهران على الإطلاق
مرحلة التحدي. - أوه، يا إلهي.
- كيف ذلك؟ - نحن نحب حقيقة أننا
لقد حطم الشريف. بصراحة، لم يكن من الممكن أن يحدث ذلك
أكثر مثالية. - إنه رائع.
- يا فتيات، لقد كنتم تبدون جذابين للغاية عندما دخلتم.
- شكرا لك. - شكرا لك.
- كيف كان شعورك عند دخولك؟ - عندما كان علينا أن ندور
في تلك الزاوية، سقط قلبي على كوكوتشي.
يا إلهي. بصراحة، كان الأمر أشبه بالمشي.
إلى منزل باربي الحقيقي. إنه جميل جدًا.
وكانت تلك لحظة كنا فيها كلانا نحلم
حول، مثل، الدخول إلى الفيلا وإجراء الاتصالات.
فإذا كان من الممكن أن يحدث هذا فعليا...
- لأنكم يا رفاق قنابل، هل لديكم
قنبلة خاصة؟ - لقد نقرنا على الفور.
- بالتأكيد. - ومن الجيد أن يكون لديك
شخص ما... مثل وجه مألوف، وأشعر أننا نستطيع
كلاهما يتعلقان بذلك. لذا، يبدو أنها تفهم،
وأنا أفهم ذلك. - أوه، جيد.
أنتم الاثنان في نفس الموقف.
- نعم. - لقد قبلت الكثير من الأولاد.
[ضحك] - نحن مستعدون للمزيد أيضًا.
- أنت؟ من هي قبلتك المفضلة؟
- تشارلي. - صحيح، صحيح.
قبلتي المفضلة كانت ايس. - اوه، ايس.
هل رأيتم ذلك؟ كان الأمر أشبه بفيلم
فيلم - كان مثيرًا، لكن
لقد نجحت المصاصة... - لا تقلق.
لقد أجريت محادثة جيدة مع ACE.
هل تشعر وكأنك حصلت على أجواء جيدة هناك؟
- أشعر وكأن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
عندما أتحدث إليه، يكون الأمر مثل التحدث إلى أفضل صديق لي، أنت
أعرف. أنا متحمس لرؤية ما سيحدث
الرحلة يجب أن تجلب لنا شيئًا. - أريد أن أسأل عن ذلك
قبلة مع جيرميا. هل تشعر بعينيه، مثل،
يحترق فيك؟ - نعم.
ماذا يحدث؟ إنها مشاعر كثيرة و
في الواقع، كان الوضع برمته، مثل، واو.
- هانا، لقد أجريتما بعض المحادثات الجيدة، وأنت وتشارلي
تم صنعه. إذن أي واحد تشعر به؟
هل هناك المزيد من الارتباط بـ؟ - أعتقد أنه أمر جميل جدًا
توضيحي حتى الآن. أعتقد أنني وتشارلي لدينا طريقة
المزيد من الكيمياء، ولدي بالتأكيد شعور أفضل
معه. أعتقد أنني ما زلت أختبر
ووترز مع أوستن بالتأكيد. لكن أعتقد أن تشارلي، مثله،
نوعي العام على الورق، وأوستن، إنه مثل... أوه، هو
يبدو وكأنه فتى لطيف حقًا، ليس من النوع الذي أميل إليه، ولكن ربما
هذا ما أحتاجه. شخصيتي الحقيقية لا تصلح.
بالنسبة لي - أنت تعرف أن هذا هو "الحب"
"الجزيرة" هي من أجل. - شكرا لك.
- شكرًا جزيلاً لانضمامكم إلينا، سيداتي.
- بالطبع. - أنت مرحب بك.
- نحن سعداء جدًا لوجودنا هنا. - نعم.
لقد ارتفعت الحرارة الآن. - لقد سقطت القنابل،
طفل - انفجار.
- مايا وهانا، الجميع. [هتاف وتصفيق]
- وهذا كل ما لدينا من وقت الليلة.
إذا كنت من محبي After SUN، فيجب عليك التحقق من الصفحة الرئيسية
يعود برنامج "LOVE ISLAND USA" غدًا مع الحلقة الأولى
الاستلقاء، فقط على الطاووس. بعد الشمس ستعود هذه
موعدنا الأسبوع القادم. شكرًا لكم، ومساء الخير.